Exactamente dentro de un año,
moriré el año en que cumpla 35.
Eso es porque el culpable que me mata
es el verdadero culpable...
en el caso de asesinato en serie
de 1987 en Woojung-Ri.
Esa era la firma del culpable en 1987.
Esto también se encontró
en la escena de mi asesinato.
¿Cómo acabó ella con esto?
Es una nueva estudiante que se unirá
a tu clase a partir de hoy.
Su nombre es Baek Yoon Young.
No actúes como si fuéramos amigos.
¿Quieres morir?
Mucho gusto.
Mi nombre es Yoo Bum Ryong.
- Ten cuidado.
- ¿Qué?
¿Crees que mi hermana simplemente
huyó de ti?
Es porque me gustas.
¿Cómo sabías que estaría allí?
El primer sospechoso del
asesinato que ocurrirá...
dentro de tres días, es Baek Hee Sub.
El segundo sospechoso,
es Yoo Bum Ryong.
El tercer sospechoso,
que cumplió 30 años...
después de ser condenado,
es Ko Min Soo.
Esas son las personas
que viste hoy.
TODOS LOS EVENTOS EN ESTE DRAMA
SON FICTICIOS.
MY PERFECT STRANGER,
EPISODIO 4: ¿ESTO ES COINCIDENCIA?
¿Quién eres?
¿Por qué viniste aquí?
¿De qué demonios hablas?
CASA DE TÉ BONG BONG
¿Cómo tienes esto?
Estaba en el suelo,
lo tomé por casualidad.
Si querías ocultarlo, es una lástima.
¿Por qué querría esconder
algo que encontré?
No, yo lo encontré aquí.
Yo también lo tomé por casualidad.
¿Lo tomaste por casualidad?
¿Dónde y cuándo?
Antes de venir aquí.
Pasó una hora antes
de que chocaras contra mí.
Vi esto flotando
por la orilla del río en este pueblo.
Lo tomé sin pensarlo mucho.
"La orilla del río".
¿Qué demonios hacías en la noche?
Estaba...
QUERIDA YOON YOUNG
Ahí...
¿Es algo de lo que no puedes hablarme?
Igual que la razón
por la qué te reuniste con Ko Min Soo.
Solo tenía algunas preguntas para él.
Es todo lo que puedo explicar por ahora.
De acuerdo.
Entonces es todo lo que podemos hablar.
Aún no has respondido a mi pregunta.
Cuando te pregunté
cómo sabías que yo estaría allí,
me diste esto.
¿Qué es esto?
¿Qué significa para ti?
Lo que me hizo venir aquí.
Lo que debo seguir buscando.
La causa y el resultado
de todo lo que ha pasado.
Es todo lo que puedo decirte ahora.
Desafortunadamente,
ninguno está listo para contar todo aún.
Sí, tienes razón.
El 11 de mayo de 1987.
Tres días antes del primer asesinato.
Es un momento crítico,
pero el pasado que conocí está cambiando.
Un nuevo incidente ocurrió.
El principal sospechoso... No.
Ko Min Soo,
quien fue acusado como culpable,
fue arrestado por la policía.
¿Qué pasará ahora?
¿Lo tomaste
por casualidad?
CASA DE TÉ BONG BONG
¿Qué demonios está escondiendo?
¿Por qué puso esa cara?
COMISARÍA DE WOOJUNG
¿QUÉ HICISTE DESPUÉS?
Esto es todo lo que podemos decirte.
De acuerdo, es todo por ahora.
Ya puedes irte.
DIVISIÓN DE DETECTIVES 2
Ese idiota no quiere hablar.
Es una buena noticia.
Está ganando tiempo por su cuenta.
¿A qué te refieres?
Los idiotas deberían estar encerrados
por la seguridad del pueblo.
Nunca se sabe qué podría hacer.
Sigue así.
No digas nada ni hagas nada.
Quédate ahí
e intenta resistir una semana sin salir.
Si no pasa nada durante esa semana,
se confirmará que eres el asesino.
O se demostrará tu inocencia.
¿"Asesino"?
¿De qué demonios está hablando?
¡Cállate, idiota!
Por favor, vigílalo de cerca.
COMISARÍA
¿Qué significa esto para él?
No, estoy bien.
Ya pasó todo. Estoy bien.
TROLL
Realmente no tengo apetito.
No has comido nada.
Debes comer para dormir bien.
No somos cercanos para comer juntos.
CASA DE TÉ
CASA DE TÉ H
¿Quiere que tome café
con el estómago vacío?
CASA DE TÉ H
¿Es el nombre de la casa de té?
Qué singular.
¿Pueden permanecer abiertos
30 minutos más hoy?
Los restaurantes ya cerraron.
No los dejaré con hambre en su cita.
No, nunca dije...
Cielos.
Toma.
¿Por qué venden esto en una casa de té?
Depende del dueño.
Ella es bastante única.
Y es muy curiosa.
Por cierto, ¿la gente de esta época
mojaba el pan en salsa de soja?
No estoy seguro.
No había pan que supiera salado.
Pruébalo para ver cómo sabe el pan.
Realmente no tengo apetito,
pero como lo compraste...
¿Te gusta lo salado y lo dulce?
Es imprescindible para la gente moderna,
¿sabes?
Iba temprano al trabajo por un mes
para cumplir el plazo.
Si quería descansar el fin de semana,
la escritora a mi cargo me llamaba
para quejarse de la tinta de la pluma
que no le gusta,
y me hacía perder las ganas de vivir.
Pero lo dulce y lo salado
nos devuelve a la vida.
¿Trabajabas en una editorial?
¿Eras editora?
¿Y tú?
No tenía trabajo.
Por supuesto, no me lo dirás.
Fui yo quien te dijo la verdad otra vez.
Ese no es exactamente el caso.
Cielos, esto es lo peor.
Lo siento.
No debes disculparte.
Tenemos paladares diferentes.
Prometí que no te daría problemas.
Pero te hice venir a la estación.
Lo siento mucho.
Pero tú no hiciste que eso pasara.
Si tenías algo que preguntarle
u otros asuntos con él,
algo así no debía ocurrir,
aunque lo siguieras
por la razón que fuera.
Él creó este problema, no tú.
Así que no debes disculparte.
Y no te asustes.
Nunca dejaré que algo así ocurra.
Me aseguraré de arreglar la luz.
CINE WOOJUNG
¿Crees que puedes correr?
Por supuesto.
Deben estar locos.
¿Por qué mojan el pan en salsa de soja?
Mamá.
Pasa y arregla las cosas con calma.
No le digas a nadie.
De acuerdo.
CASA DE TÉ BONG BONG
¿Qué historia debe tener?
Me voy temprano, debo atender algo.
Desayuna, toma la caja de comida,
y ve a la casa de Soon Ae.
Deben estar esperándote. Ya les avisé.
Ponle más pomada a tu herida.
No debes lavar los platos.
Solo ponlos en el lavabo.
Nunca llegues tarde.
Suena como mamá.
UNA VIDA MARAVILLOSA Y NOTABLE
¡Mamá!
-¡Mamá!
-¿Qué pasa?
¿Y mis calcetines brillantes?
Llegaré tarde a la peluquería.
Demonios.
Causas una escena ebria y sobria.
Tengo que hacer huevos fritos para Oh Bok.
-Cariño.
-¿Sí?
¿Por qué no hay calcetines enteros?
Son los de la cesta,
no del armario, ¿verdad?
Te dije que puse los calcetines
con agujeros en la cesta.
¿Por qué usas
-esos?
-¡Mamá, no hay papel higiénico!
Te traeré un rollo.
Mamá, te pregunté
por mis calcetines primero.
¿Dónde puse mi billetera?
También cambié mis pantalones.
Mi billetera.
-La billetera.
-Sí.
-No he sacado sus billeteras.
-Mamá.
-Mamá, ¿y los huevos?
-¿Huevos fritos?
No, todavía no.
El gimbap no está sazonado.
-¿No?
-¿Qué estás diciendo?
Solo cómetelo. Siempre lo hace simple.
Tú también deberías comer un poco.
Cielos.
¡Ese estúpido libro!
Deberías terminar con eso
y hacer huevos fritos para tu hermano.
Toma, deja de doblar eso.
Ve a hacer huevos fritos para Oh Bok.
Ahora.
Bien.
¿Hola?
Nos vemos.
¿Eres Oh Bok?
¿Quién eres?
Soy yo, tío. Yoon Young.
¿Qué pasa?
¿Quién eres para estar de pie allí
con tus grandes ojos?
¿Abuelo?
Soy yo, Yoon Young.
Tal vez no tendré tiempo
de cambiarme los calcetines.
Date prisa y dame un par.
-¡Cariño!
-¡Ya voy!
¡Ya deja de llamarme!
Y entonces...
Cielos.
Hola, señor Yoon.
Dame la caja de cerillas
que tenías ayer en el pasillo.
Tú...
Eres muy linda. ¿Quién eres?
Mamá.
Es como el demonio.
Parece una comadreja mojada.
¿No llegas tarde? Cállate y ve a trabajar.
Ebria.
Bien.
¿Qué?
-Cielos.
-Espérame.
-Nos vemos.
Así que tú eres pariente
de la familia del señor Yoon...
Ya veo, eres pariente del señor Yoon.
Debiste decírmelo antes.
Es un placer.
Te ves tan inteligente como el señor Yoon.
Pareces inteligente.
El señor Yoon no pudo ir contigo,
así que me pidió que me asegurara
de que fueras con Soon Ae.
Hice algo de almuerzo
para ti y para el señor Yoon.
-Cómetelo.
-Empaqué mi almuerzo.
Ese es tu almuerzo.
Y esto es de mi parte.
Mastica bien cuando comas.
Vuelve si quieres mi comida.
Cielos, ven a menudo, cariño.
De acuerdo.
Muy bien.
Cielos.
CASA DE TÉ BONG BONG
-¿Una carta de amor?
-Sí.
Pone una nota en esa caja
y se la da a la chica que le gusta.
Los chicos de otras clases
también hacen eso.
Es una tendencia en nuestra escuela.
La estúpida tendencia hizo las cosas
más complicadas.
¿Qué?
"Mi amor".
¿Amas a quién?
¿Cómo puedes amarla ya?
Tengo otra caja para la chica transferida.
Esa es para una chica diferente.
Si ya estás enamorado,
¿por qué entregarías esta caja?
¿Lo estás evitando?
Entonces no se lo daré.
¿Por qué me golpea en la boca?
Vuelve aquí.
USÉMOSLO COMO SI FUERA NUESTRO.
¿Qué hago?
Cielos.
¿Por qué no sales?
De acuerdo, ya voy.
La razón por la que Yoo Bum Ryong
era el principal sospechoso
fue por las cosas que escondió.
No hay nada hasta ahora. ¿No es así?
¿Qué es esto?
Lo siento
por lo de ayer.
Solo querías ayudarme y yo fui mezquina.
Eso me molestó toda la noche
y no pude dormir.
Es todo.
Siempre escribes una carta,
pero al final pides perdón en persona.
Hacías lo mismo cuando peleábamos.
¿Yo?
¿Cuándo?
Me refería a mi madre.
Acabo de recordarla.
Seguro le encantaba escribir.
Supongo que sí.
HOLA, YOON YOUNG. SOY SOON AE.
Nunca pensé que esa podría ser la razón
hasta ahora.
-Hola.
¿Segunda frente?
Señor Yoon, claro.
Tienes una caja de cerillas
en la mochila. Dame eso.
¿Qué?
¿Tengo una caja de cerillas? ¿Dónde?
No puede revisar la mochila
de otra persona.
CASA DE TÉ BONG BONG
¿Qué?
Realmente estaba ahí.
Te transferiste ayer,
así que no debes conocer la tendencia.
¿Por qué tendrías la caja
de una casa de té?
¿Cómo llegó ahí?
La conseguí.
Mi hermano vino este domingo
y quería presentarme el café.
Me llevó a una casa de té,
e hice torres con cajas.
Fue muy divertido, y él...
¿Tu hermano aún tiene la cerradura?
Por supuesto.
¿La cerradura?
¿Por qué tu mochila es ligera?
¿Debería llevar libros a una excursión?
¿No te prepararon el almuerzo?
No es eso.
Lo hicieron, pero olvidé traerlo.
Pídele a tus amigos
que busquen mi mochila.
Revisé tu mochila
así que puedes ver la mía.
Toma el almuerzo de allí.
Cómprate una bebida...
y compra algo para los chicos
de la otra clase.
Es un recado.
De acuerdo.
La habitación de Rochester se incendió,
y Jane lo apagó con un cubo de agua.
La agarró por la muñeca
y le dijo: "Me salvaste la vida".
¿Cómo podía dejar de leer ahí?
Luego mi madre me golpeó con una espátula.
Pero estabas leyendo.
Ella odia cuando leo.
Dice que pierdo el tiempo
y que debo hacer tareas domésticas.
Cielos.
Quiero leer todos los libros que me gustan
y escuchar mucha música.
También quiero sorber mi café.
Ojalá pudiera vivir así.
Su sueño
se hizo realidad
a través de mí.
¿Qué?
Estoy contenta.
Dame la taza.
Ya casi termino. La lavo luego.
Déjamelo a mí.
Lee todo lo que quieras.
Me dejaste
¿Qué?
Bueno...
Solo tenía curiosidad por saber
qué estabas escuchando.
Dame, voy a limpiar.
No, está bien.
Cuando te cases, podrás hacerlo.
No te molestaré.
Estoy harta de oír eso.
Te dije que no me casaría.
Mamá
me estaba dando el tiempo
que ella no tuvo.
¿Qué estás haciendo?
Ahora te lo devolveré.
El tiempo que perdiste.
Todo a lo que renunciaste.
Te lo devolveré todo.
Llegaremos tarde. Tenemos que correr.
¿Por qué vas por allí?
La escuela está allá.
¿No lo oíste al final de la clase?
Hoy es el día de excursión.
Claro.
Sí.
Espérame.
-Kim Hae Kyung.
-Sí.
-Lee Eun Ha.
-¡Aquí!
-¡Park Yu Ri!
-Seo Ji Eun.
-Aquí.
-Yoo Eun Young.
-Kwon Soo Kyung.
-Aquí.
-Baek Yoon...
-Vamos.
Señor Yoon.
¿Qué?
¿Qué está haciendo aquí?
¿No debería ir con su clase?
Mírelos. Son un grupo desordenado.
-Mira.
-¡Lo tienes! Vamos.
No. Mira.
Están por todas partes.
Los chicos que no estudian
siempre causan problemas.
Escribí claramente que no llegara tarde.
Me está poniendo nervioso.
¿Por qué baja?
¡Oiga!
No te sobrepases.
¿Por qué el director
unió mi clase con la suya?
Santo cielo.
Será mejor que se alejen.
Idiotas.
Sun Jung Sook.
¿Cómo sabía la segunda frente
que era para una cerradura?
Soon Ae.
Chico de la terminal.
Si nos volvemos a ver aquí,
estamos destinados...
¡No es así!
Escucha, Soon Ae.
Mira su cara.
Estarías perdiendo el tiempo
con este chico.
¿Qué tontería es esa?
Él no va a hacer
que tu vida sea mejor.
Parece que te falta aire.
¿Por qué no nos vamos?
Pero eso es...
No la llevarás contigo.
Es mejor descansar
cuando te quedas sin aliento.
Toma un descanso y luego sube.
Oye.
¡Soon Ae!
Demonios.
El cielo está precioso.
-Cielos.
¿Por qué hay tantas colinas?
¿Por qué alguien vendría aquí?
Esta es una excursión difícil
para alguien que nació en 1965.
De acuerdo.
Chicos, vinieron a divertirse.
Así que háganlo.
No lean sus libros de texto en secreto
porque les preocupa
el examen de la universidad.
-Bum Ryong.
-Vamos.
-Eso es horrible.
De acuerdo.
Diviértanse todo lo que puedan.
Pero no abandonen esta zona. ¿De acuerdo?
-De acuerdo.
Líder de entretenimiento.
De acuerdo, chicos.
Todos saben quién soy, ¿verdad?
-¡Sí!
¿Qué es lo más destacado hoy?
-Un concurso.
Sí, vamos a hacer un concurso de talentos.
Es un momento importante.
Y me diste un gran regalo.
-¿Quién quiere intentarlo?
-La robé para ti.
Es de mi padre.
Oye.
¿Crees que puedes hacerlo?
Nunca has tocado una guitarra de verdad.
Tengo que dejar la guitarra de aire.
Lo intentaré.
No.
¿No deberías practicar primero?
Podrías avergonzarte frente a las chicas.
Empezaremos el concurso de talentos ahora.
Aplaudan todos.
¿Quién quiere intentarlo?
¿Nadie?
¿Esto es todo?
Estoy harto de practicar.
De acuerdo.
Si se toman un descanso
como todos los demás,
se quedarán atrás.
-Señor Park.
-Son estudiantes.
No se emocionen demasiado.
Piensen en el examen de la universidad.
Atención.
Sigo hablando.
Piensen en el examen.
¿Puede dejar de hablar?
-¿Qué?
-No podemos oírlo.
¡Descanso de cinco minutos!
-Gracias, señor.
-Volveremos.
-¿A dónde van?
-Gracias.
Oigan.
Que desastre.
¿Realmente no pasó nada?
No.
Solo dije dos cosas.
Luego vimos a su profesor.
El señor Yoon se lo llevó.
¿Qué cosas le dijiste?
Me preguntó por mi tipo de chicos.
Le dije que me gustan
los hombres que cantan.
Vamos.
Espera.
No pasa nada.
-¡Tú puedes!
-¡Hazlo!
¿Sabía tocar la guitarra?
Deja de pensar
Y empieza a hablar
Olvida las cosas aburridas
-¿Quién es?
-Y habla con el corazón
-El transferido.
-Estoy inquieto.
Dudo, me siento inseguro
-Mi cara está roja
-Estoy dudando
-Estaré solo por la ruptura
-Y tendré el corazón roto
-Sé que me arrepentiré
-¿Por qué no le dije?
-Estoy inquieto
-Soy inseguro
-Mi cara está roja
-Dudo, soy inseguro
-Debía decírselo
Debía decírselo
Es 12 de mayo.
-Debía decírselo
-Dos días para el primer asesinato.
Uno de los tres sospechosos
ya fue detenido por la policía.
Y los otros dos
no muestran nada inusual.
La caja era la firma del culpable.
CASA DE TÉ BONG BONG
Está por todas partes.
Cielos, esto me está volviendo loco.
Cuando todo parecía
cada vez más desconcertante,
ella llegó.
La primera víctima
del asesinato en serie en Woojung-ri.
Es ella.
La recuerda, ¿verdad?
INFORMACIÓN PERSONAL
SOSPECHOSOS DEL CASO DE 1987
LEE JU YOUNG
-Está aquí, director Yoon.
-Sí.
Mocosos.
Levántense.
No, está bien.
Siéntense todos. Está bien.
Ella será su profesora estudiante
durante un mes.
Su nombre es Lee Ju Young.
Es estudiante de literatura
en la Universidad Nacional de Seúl.
Se suponía que empezaba mañana.
Pero la traje hoy
para poder presentarla en un buen día.
Un aplauso para ella.
¿Dónde la he visto?
¡Señorita Lee!
¡Debería cantar para nosotros!
-¡Cante para nosotros!
-¡Cante!
-Silencio.
-¡Silencio!
-Cantaré.
Bien, adelante.
¡Es increíble!
Es increíble.
El fuerte viento soplaba
Revoloteaban las lágrimas de mamá
En este mundo dividido
Donde uno llora con amargo rencor
-El alma del pueblo
-¿Qué es eso?
-No lo sé, nunca lo había oído.
-Se vuelve el dueño del mundo
-Arruinó el ambiente.
-Por la libertad de ese mundo
-Aunque tu corazón se vuelva azul
-Es encantadora.
¿No te parece?
-Sigue remando
-¿Por qué esa canción es tan triste?
Es "Dear Green Pine".
Querido pino verde
¿Conoces esa canción?
-No.
-Que no te sacuda el viento
-Desde el este
-¿Por qué me suena tan familiar?
Bajo los barrotes donde estoy atado
Mantente vivo hasta que nos veamos
Cielos.
Les dije que no me despidieran,
y vinieron los dos.
Si tenía que ser solo uno, habría sido yo.
Entonces volveré.
No, deberías quedarte.
Señor Park, ¿no sientes que el señor Yoon
se parece a alguien
cada vez que lo ves?
No estoy seguro.
No veo mucho la televisión.
No es alguien de la televisión.
Fíjate bien en alguien cercano a ti.
No estoy seguro.
No estoy interesado
en la gente que me rodea.
¿Por qué no?
Señor Park, me agradas
pero eres muy lento.
Cielos.
Volveré
para guiar a los estudiantes.
Discúlpeme.
Demonios.
Debería despedirlo.
Oí que fuiste a la estación ayer.
-Sí.
-¿Puedo ayudar en algo?
No pasa nada.
-Gracias por preguntar.
-No es nada.
-En realidad...
-¿Sí?
Se lo pregunté antes.
¿Puedo encargarme de la nueva profesora?
Sí, decidimos hacerlo.
Sí.
En realidad, en lugar de eso...
No nos parecemos.
Vamos.
Se parece a mi versión más joven.
Sí, nos parecemos.
Señor Choi, vamos.
Bien.
¡No es así!
¿Por qué me resulta tan familiar?
Es imposible ver a alguien familiar aquí.
El Príncipe de los Cinco Segundos...
Quiero decir, ¿el señor Yoon lo hizo?
Sí.
Sabe muy bien.
¿Verdad? Mi abuela...
El gimbap que hizo tu madre
también es muy bueno.
Me hablas con confianza
luego del incidente en el laboratorio.
Porque somos amigas.
Cierto, lo somos.
Llámame como quieras.
Baek Yoon Young.
"Mi amor y pasión por ti".
Es una carta de amor
de uno de los caballeros de allí.
Toma.
Aquí hay uno para Soon Ae.
Por favor, vean los sentimientos
de los caballeros.
Gracias.
CASA DE TÉ BONG BONG
Esa caja de cerillas...
TIENES LA SONRISA BONITA.
CASA DE TÉ BONG BONG
LAS MUJERES QUE LEEN SON PELIGROSAS.
No puedo decir que es un artículo común.
Pero no tiene ningún sentido
que encontrara un objeto
de hace 30 años junto al río.
¿Lo tomaste por casualidad?
¿Dónde y cuándo?
"La orilla del río".
¿Qué demonios estabas haciendo allí?
Él debe saber algo.
CASA DE TÉ BONG BONG
Date prisa y tómalo.
-Tómalo.
-Dije que no quería.
¡Ella no lo quiere! ¡Vete!
Está bien.
¿Qué pasó?
-Adiós, señor.
-Adiós.
-Vayan directo a casa.
¿Sabe dónde quedarse durante el mes?
Sí, un pariente mío vive en el barrio.
Está mintiendo.
No tiene familia ni parientes.
¿Por qué demonios mintió?
Ya veo.
Por si acaso...
Es el número de mi casa.
Tome.
Incluso hago que los estudiantes
memoricen mi número.
Soy un contacto de emergencia.
Por favor, llámeme si pasa algo.
Aunque sea algo trivial.
Gracias.
Pero estaré bien
porque mis parientes están aquí.
Aun así, no debería tirarlo.
De acuerdo.
Llegue bien a casa. La veré mañana.
Espera, mi botella.
Seguro la dejé ahí arriba.
-Iré contigo.
-No.
Está justo ahí, así que iré rápido.
Espera aquí.
¡No corras! Ten cuidado.
De acuerdo.
¿Eres responsable
de poner a mi hermano en una celda?
Tu hermano se hizo eso.
Lo encerraron por lo que hizo.
Claro.
¿Encontraste mi punto débil?
Lo que me altera.
Una carta útil.
Ya la conoces.
Es tan obvio que no tuve que buscarlo.
Soon Ae.
Ella es tu punto débil.
Pero aún no sé
por qué eres vulnerable a ella.
No lo olvides.
Mi advertencia de ayer aún es válida.
Sobre mi hermano...
¿Crees que soy feliz
por cómo terminó,
o lo contrario?
¿Estás contenta?
No esperaba oír esa palabra.
Pero ¿debo saberlo?
Deberías averiguarlo.
De esa forma, sabrás si usaré tu debilidad
o no.
Te veré mañana.
-Escucha...
Puedes hablar primero.
Me lavaré las manos.
Tenemos mucho tiempo.
Claro, tenemos mucho tiempo.
Si, por casualidad,
ella no es consciente
de lo que ocurrirá aquí,
tengo que decírselo ahora.
Ya que nadie sabe lo que va a pasar.
Hay algo extraño.
Algo está pasando.
Eso es imposible.
¿Qué pasa?
Recibí una llamada del director Yoon.
Se suponía que vería a la señorita Lee,
pero no logra contactarla.
Voy a salir un momento.
-Espera.
-Por cierto.
No vayas a ninguna parte
y quédate en casa.
Seré rápido.
Señorita Lee.
La profesora estudiante.
Se siente extraño.
Conozco esta situación.
"THE PEOPLE I KILLED" DE KO MI SOOK
No puede ser.
MI PRIMERA IMPRESIÓN DE ELLA
FUE UN POCO PECULIAR.
¿Por qué aparece en la novela?
No.
Podría haber descrito
lo que vio en el pasado.
Mi primera impresión de ella
fue un poco peculiar.
Sus gruesas cejas resaltaban
sobre su rostro claro y suave.
También el anillo de madera único
en su delgado dedo índice.
Y sus zapatos sucios
desentonaban con su ropa limpia.
Por eso me resultaba familiar.
Espera.
¿Dónde está Ko Min Soo?
¿Dónde se encuentra?
Ko Min Soo.
¡Ko Min Soo!
Nami, Kim Wan Sun, Min Hae Kyung,
y Sobangcha.
Son los cantantes que todos esperaban.
Pero con su voz suave y fuerte,
ella cantó esa canción.
Todas estas cosas
la hacían parecer especial.
Por eso...
ALMACÉN GENERAL WOOJUNG
¿Qué haces aquí?
¿Por qué saliste?
¿Esa mujer...
va a morir?
¿Qué?
Ese día
la elegí a primera vista.
Mi hermosa
primera víctima.
No es cierto, ¿verdad?
Me adelanté, ¿verdad?
¿Viniste aquí sabiendo algo?
¿Cómo lo sabías?
Aún no ha ocurrido.
¿Cómo lo sabías aquí y ahora?
Siento que es hora
de que seamos honestos con el otro.
El hecho de encontrarnos aquí
tal vez no es coincidencia.
MY PERFECT STRANGER
Es una novela de Ko Mi Sook.
Seguí sintiendo este extraño deja vu
al ver a la profesora.
¿Leíste el manuscrito,
y todo era igual que la novela?
¿Quieres que Ko Mi Sook sea culpable?
La Ko Mi Sook que conozco
es capaz de hacer todo eso.
¿Liberaste a Ko Min Soo?
Solo seguía órdenes.
No podré quedarme mucho tiempo.
¿Quién conoce mi identidad?
ALGUIEN TE ESTÁ VIGILANDO.
CASA DE TÉ BONG BONG
¿Es consciente de que había alguien
que vio su crimen en ese momento?
EPÍLOGO
¿Sabe quién es esa persona?
¿No te lo he dicho?
Si solo miras una cosa
y te precipitas sobre ella,
acabarás cayendo en múltiples trampas.
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA